Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. El señor Fernando
Rospigliosi
ha salido ayer
en una entrevista en La Encerrona,
una entrevista
en Hildebrand en sus 13. No, mentira.
¿Qué va a salir en Hilebrand? ¿Qué va a
salir con Rosa María Palacios?
Rospiliosi salió en el canal favorito
del poder, Willx, a ratificarse en sus
declaraciones
y dar una explicación que básicamente
está alineada con la las cosas que viene
publicando en redes. No puedo publicar
el video. Puedes poner una foto de
rospicliosi en pantalla.
Eh, rapidito no más. No, vamos a
escuchar qué fue lo que dijo. Pones el
audio de mi pantalla.
Esto es de ayer, anoche, eh, miércoles 4
de marzo.
Estamos perfecto. Vamos a escuchar qué
fue lo que dijo.
Cuando ella tuvo el descaro, la
defhatez, la desvergüenza de reunirse
con una supuesta asociación de víctimas.
¿Tú sabes quién quiénes son los que
organizan esas asociaciones de víctimas?
¿Creen que los peruanos no tenemos
memoria? de los años 80, 90 era Sendero
Luminoso y el MRTA, los que organizaban
esas supuestas asociaciones de víctimas.
¿De quién? De las fuerzas armadas y de
la policía nacional.
Bueno, no sé cómo decirlo sin afectar la
sensibilidad de la audiencia.
¿Cómo decirlo? Sin herir
susceptibilidades?
E el señor Rospigliosi tiene un pajazo
en la cabeza.
Es un pajazo mental.
Es un arroz con mango, es una chanfaina,
es no tiene ni pies ni cabeza lo que
está diciendo.
Porque para empezar pues a hacer estas
maromas para decir, no, que que salió
allí, que se juntó
el día de hoy, hoy por la mañana,
el abogado
César Azabache,
pues ha compartido
una reflexión que hicimos en este
programa.
Puedes poner mi pantalla, por favor, mi
querido cabezón.
Y dice lo siguiente, miren, César
Zabache nada menos.
dice, "En brutalidad política su espacio
digital, el señor Mermecuren ha hecho un
llamado de atención que no debe pasar
desapercibido."
En una nota sobre el caso Espinoza
versus Ropigliosi señala que al defender
sus insultos, Rospigliosi ha sostenido
claramente y en público que los 50
muertos de las protestas que empezaron
en diciembre del 22 eran terroristas.
Esta es una segunda difamación, una que
agravia la memoria de los muertos y por
ello a sus deudos. Entre los muertos hay
niños, personas que solo intentaban
rescatar heridos, simples transeútes que
pasaban por el lugar y el señor Santi
Esteban, a quien un agente de la policía
en uniforme le disparó una granada
estas de humo, ¿no? En el rostro a corta
distancia. Los familiares
de los 50 muertos en estas protestas han
adquirido con las declaraciones de
Rospiglosi el derecho a llevarlo ante
los tribunales. Por supuesto que sí, con
una segunda querella que tiene un
objetivo claro, haber dañado la memoria
de quienes murieron en la represión en
medio de un despliegue innecesario y
excesivo de violencia.
traducción,
porque siempre se pone muy complejo este
tema, ¿no? Según Rospigliosi, Delia
Espinoza al haber iniciado
investigaciones contra los policías y
militares que dejaron muertos y heridos
en las marchas contra Dina, por el solo
hecho de haber iniciado investigaciones,
de haber recibido testimonios de las
víctimas,
pues ya es un terrorista, ¿no? y hace
todos estos malabares, estos pajazos que
no tienen ni pies ni cabeza.
¿Quién ha salido también
a
defender a Fernando Rospiglios? Quita mi
pantalla.
Pues nada menos que el Partido Fuerza
Popular
y la defensa que han hecho el día de
hoy, pues la verdad que es bastante
triste,
despreciable como es el partido con mi
pantalla, por favor.
Dice lo siguiente. Miren, ah, este es un
comunicado que ha salido el día de hoy,
¿eh? Ciérrame el chat, hermano. Ciérrame
el chat. No, ahí está. Vamos a vamos a
castigarlos un rato. Vamos a castigarlos
porque ya me tienen huevón con el mismo
chiste todos los días, ¿no? Que se
murió PPK, que se murió Alan, ya me
tienen cojudo. Así que ahora están
castigados. Todo, todo. Ciérrame todo el
chat. Ciérrame todo, todo. No
quiero, no quiero saber nada de estos
esperpentos
hasta que se porten bien. Cuando me dé
la gana lo vuelvo a abrir.
Bueno,
muy bien. Murió el chat.
Comunicado de Fuerza Popular el día de
hoy, jueves 5 de marzo, para defender a
Rospigliosi. Dicen lo siguiente:
"Judicializar el debate político
debilita la democracia." Miren qué
tales,
qué tales concha sus madres.
¿Qué tales conchas de su madre? Perdonen
la expresión, es que no no hay otra
manera. Esto sí me me jode mucho. Dice,
"No, la crítica política a funcionarios
públicos forma parte del debate
democrático y debe ser protegida por la
libertad de expresión.
Señores de Fuerza Popular,
acusar falsamente a alguien de
terrorista no es libertad de expresión.
Acusar a alguien de tranzar con
terroristas, proteger terroristas, ser
aliados de terroristas, no es libertad
de expresión.
Y ustedes encima, ustedes vienen acá a
defender la libertad de expresión. Dice,
"Las opiniones expresadas por Fernando
Rospigliosi se dieron en un contexto de
cuestionamiento político a decisiones de
una autoridad pública como Delia
Espinoza, no como una acusación penal.
Falso, pues, mentira. Además, no hay que
olvidar que la crítica y la opinión de
Rospigliosi ha sido hecha en su
condición de congresista. Y por lo
tanto, miren, ah, como siempre, como
siempre, hay que recordar que la
Constitución establece que los
parlamentarios no rinden cuenta ni
pueden ser juzgados por votos y
opiniones que emiten allá. O sea, lo que
está diciendo Fuerza Popular
es que un congresista puede difamar a
quien le dé la gana.
Están en el derecho de difamar a quien
le salga del Tienen corona según
Fuerza Popular, ¿no? O sea, Rospiglei,
Barbarán, Juárez, ellos pueden difamar a
quien chucha les dé la gana. Intocables,
tienen coronas, son reyes y pueden
difamar muertos también.
Eso es lo que está diciendo Fuerza
Popular. Señor Fernando Rospigliosi
tiene corona y puede difamar muertos
si le da la gana. Este es el partido,
este es el partido que ahorita está
liderando las encuestas
y un partido que muy probablemente tenga
una bancada y de las más numerosas.
Por eso estamos cagados. Pues estamos
cagados.
Esto es alucinante. Esto salió hoy, hoy
jueves 5 de marzo del 2026, defendiendo
el derecho a difamar. El día de hoy,
jueves 5 de marzo del 2026,
capturaron
a Lupe Ceballos,
hermana del narcotraficante
conocido como Lunarejo,
pero mejor Bueno, su nombre es Fernando
Ceballos González.
Aquí tengo la nota de la República que
han sacado el DMA de hoy.
Dice, "No, capturan a prófuga Lupe
Ceballos, hermana del narco lunarejo.
Después de 7 años de escapar de la
justicia,
les voy a contar eh qué fue, cómo fue
esta historia. Es alucinante,
acuérdense, después de 7 años de escapar
de la justicia, la exjecutiva de la
compañía de aviación aerocontinente,
Lupe Ceballos González, sentenciada por
lavado de activos a 25 años de la
cárcel,
fue capturada por agentes de la Divincó,
la división de investigación contra el
crimen organizado en coordinación con el
Ministerio Público. López Ceballos huyó
de la audiencia judicial del 25 de
febrero del 2019.
justo un año antes de pandemia en la que
junto con su hermano Fernando Ceballos
recibió condena por encabezar una
organización criminal dedicada al
narcotráfico y al lavado de activos.
Para entonces, Lunarejo ya estaba
cumpliendo 20 años de prisión por el
delito de narcotráfico, una sanción
penal dictada en el 2005. A ver, como es
de conocimiento público en el Perú, ya
puedes quitar mi pantalla, hay un en el
año 2005,
hace 21 años, fue sentenciado
a 20 años de cárcel por el delito de
narcotráfico
al lunarejo, Fernando Ceballos, dueño de
la desaparecida
eh aerolínea aerocontinente.
Pues bien, como es, me imagino que
ustedes han escuchado este caso,
al señor Lunarejo, pues lo investigaron
y se descubrió que mucha gente de su
entorno más cercano, su familia, sus
allegados, estaban metidos en esta
[música] red de narcotráfico
y una de ellas era su hermana Lupe
Ceballos.
Sin embargo, aquí es donde entran mis
buenos amigos de la pista clave. Les
recomiendo que lo sigan por mi pantalla,
por favor.
La pista clave nos recuerda que fue lo
que pasó entre Lóe Ceballos
y Ema Benavides,
la hermana de la hoy fiscal suprema
Patricia Benavides, alias Vane. ¿Qué
pasó?
Bueno, resulta que
aquí está López Ceballos fue sentenciada
a 25 años de prisión
en febrero del 2019 junto a su hermano
por el delito de lavado de activos,
porque ustedes saben que eso está de la
mano, ¿no? Conectado el narcotráfico con
el lavado de activos.
Lo que pocos saben o recuerdan,
mencionan nuestros amigos de la pista
clave, es que minutos antes de la
lectura de la sentencia, cuando ya
estaban a punto de leer oficialmente su
condena,
según contó la propia Lupe Ceballos, se
vio obligada a ausentarse y salir de la
sala porque se sentía mal y lo hizo con
la anuencia del tribunal que era el
colegiado e de la sala penal especial.
integrado por doña Emma Benavides.
En pocas palabras, ¿qué fue lo que pasó?
Investigan a la hermana de Lunarejo,
la sentencian a 25 años de prisión,
la citan para efectuar la las la
sentencia, la condena, pero ella dice,
"Me siento un poquito mal, me siento un
poquito enfermita." dice, [risas]
"Estoy refri, estoy enfriada, estoy con
mocos." Ah, ya está enfermita. Bueno,
eh, vaya, no vaya a tomar aire, pero va
a regresar, ¿no? Sí,
ahorita regreso. No te vayas a escapar,
¿ah? Porque te vamos a sentenciar. Sí,
sí. Voy a la tienda a comprar ahí, este,
voy a comprar una galleta Chaplín. Ah,
ya. Anda. Nunca regresó.
[risas]
Concha de su madre, este país de
Se fugó, se escapó,
se fue. Y desde entonces, desde febrero
del 2019,
pues estuvo prófuga, nadie sabía en
dónde estaba.
Pedían, mir, miren ese internetón.
Pedían 100,000 soles.
Ofrecían, perdón, ofrecían 100,000 soles
por cualquier dato que diera por su
captura. Esto es del Ministerio del
Interior. Lupe Marita Ceballos González.
Una recompensa de 100,000 soles. Estaba
pedida por lavado de activos. Bueno,
¿cuál es la sospecha aquí? ¿Qué es lo
que qué es lo que preocupa?
Dice la pista clave. Este episodio que
propició su fuga fue corroborado por la
entonces procuradora antidrogas Sonia
Medina. Luego el Ministerio Público
negaría que Lóe Ceballos hubiese
asistido, pero la duda quedó sembrada.
Días después, el Ministerio del Interior
ofrecía 100,000 soles por su captura. A
luz de las denuncias contra Enma
Benavides, o sea, ¿quién es fue la
persona que habría autorizado a Lupe
Ceballos? que se ausente un ratito
porque se sentía mal. Enma Benavides, la
hermana de Patricia Benavides, que como
ya deben saber, pues ella en su momento
fue acusada de recibir sobornos de
procesados por narcotráfico para salir
en libertad.
Luego ella fue devuelta, por así
decirlo, al poder judicial y hoy sigue
siendo jueza como si nada.